曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人因接到了紧急信号而踏上了「Punk Hazard」岛
那里是分为火焰与冰之大地的奇妙岛屿
沉没吧 能力者
少跟我来这套 让我进研究所看看
这里只有我一人
如果草帽小子来这里的话 我会帮你们取下他的人头
没有其他事情就请回吧
是外面
超级
草帽小子一伙? 孩子?
从房子里出来了
可以回家啦
你是...
我还以为是哪里的恶棍呢 原来是斯摩格
还有那位可爱依旧的妹子
糟了 想不到居然有海军
这边不行 换一个出口吧
大家掉头回去
为什么这种地方会有海军啊
谁知道啊 总之先逃命吧
快点 小鬼们 回里面去
应该会有后门吧
各位 快去逮捕草帽小子一伙
「ROOM」
「指挥棒」
怎么会...
大危机
路飞沉入极寒之湖
Punk Hazard岛中央之湖
— 路飞方面 —
开火
瞄准小船的正下方
快点后退
你在说什么啊 乌索普
要前进
我说你完全没搞清状况吧
他们可是想把我们打入湖中啊
你们绝对逃不出我茶胡子大人的手掌心
你说你是谁?
别告诉我你不知道啊
我是悬赏金8006万贝利的原海贼
茶胡子大人
茶胡子大人 大人大人大人大人
我不知道
何等无知的白痴们啊
接招吧 愤怒的一击
可恶 那帮家伙...
要掉下去了
不好
好 打中了
不愧是老大
小船被打翻啦
知道厉害了吗
你们就尽情地挣扎然后葬身海底吧
好冷啊
要是在这里再待上几分钟会被冻成冰块的
可恶
没力气了...
我们本来有反击的机会的 路飞
全怪你刚才净说些用不着的废话
不行了...嘴巴动不了了...
对不起...我不用他们做我的朋友了...
好 最后一击了
准备
乌索普
你给我抱一下他们俩
我要砍了他们
快...快点...我已经...
马上就了结他们
怎么了 索隆
鲨鱼!? 为什么湖里会有鲨鱼
白痴东西 准确来讲这里是海
是在赤犬和青雉曾经战斗过的爆炸坑中
由海水从通向岛屿的巨大裂缝中流入从而生成的
有海里的生物是理所当然的
索隆 鲨鱼 好可怕 鲨鱼
索隆被鲨鱼吃掉啦
好好瞄准 他们已经无能为力了
到处都是 不行啦
把他们轰飞
什么啊
这样的人生落幕我可没想过啊
这样就结束了
开火
怎么了 发生什么了
布鲁克
比极寒的吹雪还要冰冷的黄泉之风
可恶 你这混蛋
忠告给晚了 枪身已经被冻住了
开火的话可是会走火的哦
什么人 你这个骷髅面具
区区小名不足挂齿
我叫布鲁克
不是说出来了吗
从黄泉之国复生
将第二次生命托付给草帽小子船长的白骨
人称 灵魂之王
什么时候在枪上做手脚的
你个混蛋 不可饶恕
不可饶恕正是我要说的
你个混蛋
竟敢...
我再也不要失去伙伴了
全冻成冰吧
好快 这家伙好能打啊
竟然还有其他伙伴
但是不管怎样反抗都是徒劳
他们已经变成了鲨鱼的饵食
你看 就是那样
鲨鱼被干掉了
刚才那帮家伙去哪儿了
在这儿呢
你来得正是时候呢 布鲁克
你们都没事太好了
我刚好被一个不可思议的人追赶着就来到这里了
出手够狠的啊 半人半兽们 我们的锻炼方式
可没有软弱到会被区区鲨鱼吃掉啊
虽然就算锻炼...也没法练到能抵抗严寒啦...
冻僵了...要冻成冰了...
都说了 你们 靠这样的装备 就闯进极寒之地...
但是快看 我们很走运
要感谢与他们的相遇...
老大 他们都来到这儿了
慢着 我对他们有印象
那家伙不错
我就选右边第4个家伙了
决定了 我就选他旁边的那个了
我就要那个了 最左边的那个女孩
说什么呢...
看起来好暖和的衣服
好 去吧 我的也拜托了
他们是不是盯上了我们的大衣啊
太恶劣了 是土匪吗
我想起来了 那顶帽子
是...是两年前最恶世代的新人
没错 是火拳的弟弟
4亿的海贼 草帽小子路飞
4...4亿
「万紫千红」
这...这是什么
不要
把你的衣服给我
不贸然抵抗可是为自己好啊
那样我就能稍微手下留情了
各位 看起来比想象中要有精神呢
救命啊
研究所·正面玄关前
看吧 斯摩先生
所以说不想和这家伙扯上关系啊
这个情况该如何是好啊
快点
这边走 孩子们
快去找后门
等等
掉头回去
就是刚才那个男人
砍了在下的男人
真的吗
那么你的身体在他手上吗
不 恐怕不是
那就待会儿再说吧
等一下
他可能会知道一些线索
现在先找到后门才是上策
我们不可能再回到海军那边了
没有看到像刚才那样的门
后门到底在哪里呢
好的 就交给超级的我吧
还带有传感器之类的装置吗
并没有那种东西
那就别走在前面啊
武士也在啊
快跑 快跑
也不能让草帽小子一伙逃掉
「ROOM」
这是什么啊 像薄膜一样
「屠宰场」
怎么回事 有一股奇怪的感觉
现在可不是关心这种事的时候
总之快跑吧 臭小鬼们
刚才烟掉了吗
大家快跟上我
这是什么啊
真是的 这种时候你还在犯什么傻呢 香吉
本周的老子超级无敌 后门什么的马上就会找到的
哥哥们
有点不太对劲啊
哪里有
说起来 感觉胸口变轻了
不要啊
这是什么
这是...
胸部好沉
我...我变成人了
我什么时候变成狸猫了
大...大家 冷静一下
对了
我们点一下名
乔巴
福兰奇
香吉
娜美小姐?
你是娜美吧
这到底是怎么回事啊
劳 你这家伙...
到底有什么目的
把船还给我们
好吧
真的假的啊
不过不能像原来那样还给你们啊
要掉下来了
快逃啊
暂时撤退吧 中将
这家伙的能力太诡异了
根本没法和这种家伙打啊
我不能让任何一个人逃掉
和岛的岩盘连在一起了?
把船变成了一个奇怪的物体
可恶 没有船的话连基地都回不去了
七武海是政府的直属
你攻击我们可是违反协议的啊
托拉法尔加
我们会向总部报告的
你的称号别想保住了
无需担心
「扫描」
这是什么
住手啊
电话虫?
不见了
难道说我的也...
那些全是我们的啊
电话虫全被他抢走了
你们在这座岛上看到的一切
我是不会让你们向总部还有政府报告的
区区海贼少得意忘形了
斯摩哥
你是手术果实的自由改造人吧
你们不要进入到他的刀法范围内
被砍死啦
我还活着
你们太碍事了
快到圆圈外面去
圆圈?
身在劳制造的圆圈内
就如同躺在手术台上的患者
这里就是手术室
那家伙是完全支配这个空间的主刀人
死亡外科医生
托拉法尔加
如果你是认真的话...
快住手 达斯琪
你的霸气是承受不住的
上校妹妹
正当达斯琪被斩
海军G-5的猛将们也面临全灭危机之时
斯摩格挡在了劳的面前
七武海与海军中将的正面交锋一触即发
足以破坏周边一切的激烈战斗
迎来了意想不到的局面
次回ONEPIECE
激战!
劳VS斯摩格中将
海贼王!我当定了!